یہ میرے تصور سے بہتر ہے یہ ایک خواب ہے جو سچ ہے
پانچ روپے معاف کریں جس طرح سے یہ کام کرتا ہے ایک ہار جیتنے والے کو حق ادا کرتا ہے میں آپ سے چاہتا ہوں
آپ یہ کیسے کہہ سکتے ہیں کہ آپ نے جیت لیا میں نے اپنے سکیٹس بسٹر کی لائن کو پہلے سنا اگر آپ کر سکتے ہو
مجھے آنکھوں میں دیکھو اور سیدھے چہرے سے کہو
میں آپ کو ادائیگی کروں گا میں نے سکیٹنگیں آخری لائن کے اس پار سنی ہیں
آپ کسی بھی طرح مسکرانے نہیں یقینا fine ٹھیک ٹھیک ٹھیک لڑکا ہے جس کا دوسرا بستر سے باہر ہے
کیا تم ٹھیک ہو ہو ، شکریہ میں بالکل ایسے ہی ہوں جیسے آپ الوداع کہہ رہے ہو
میں بھی
جب میں نے 40 سال پہلے اندراج شروع کیا تھا تو میں نے سوچا تھا کہ میں شاید یہ صرف گاہک ہوں
لیکن آپ اور آپ کے والدین نے مجھے غلط ثابت کیا اس کے لئے میں آپ کا اب شکریہ ادا کرتا ہوں
میرا لیز ختم ہوچکا ہے اور وہ آپ کی تعمیراتی کمپنی کو لینڈ کرنے کی جگہ پر ہیں
وہ اس کو پھاڑنے والے ہیں اور وہ اپارٹمنٹس بنا رہے ہیں جو وہ بوسیدہ ہیں
میرے لئے ہمیشہ جادوئی جگہ رہی ہے لہذا میں امید کر رہا ہوں کہ آپ قابل ہوجائیں گے
اس جادو کا صرف ایک چھوٹا سا حصہ لیں ولیم آپ کا شکریہ کہ وہ اسے نہیں پھاڑ سکتے ہیں
نیچے رکھو اور آپ یہاں آئے تھے کیونکہ یہ بچہ ٹھیک تھا شاید آپ کو چاہئے
اس کو فرینک میں رکاوٹ ڈالیں اور اسے یہ خوفناک بتایا کہ ہمیں خواتین کہاں ملیں گی
آپ کہتے ہیں کہ میں خواتین کو پسند کرتا ہوں آپ کو یاد نہیں ہے
یقینا مجھے کیا یاد ہے
آپ رولر اسکیٹ کو کس طرح اپنی روح جیت سکتے ہیں جب آپ پہنتے ہیں تو آپ سانس کیسے لے سکتے ہیں
اس طرح آپ کی پتلون
مجھے سافٹ ڈرنک سمجھنا چاہئے کہ میں ہاسکی بلیک ہو سکتا ہوں اور اسکیٹ بہتر ہوں
نیا آپ ریس یقینی بنانا چاہتے ہیں
کرنے کے لئے
جھٹکا
- جو آپ کو ملا وہ ہے مصافحہ کرنا
اچھے لڑکے جو تشدد کبھی بھی حل نہیں کرتے ہیں
آپ شاید اپنا نام اینڈریو کلیمونس کرٹ کی برائیاں ختم نہیں کریں گے
آہ جیون ہارون مجھے لگتا ہے کہ آپ کو یاد آ گیا ہے میں معذرت خواہ ہوں لیکن میرے پاس یہ بیوقوف اسکول ہے
یہ کام کرنے کا پروجیکٹ ہے کہ یہ کیا کمرا ہے کیا میری خواہش ہے کہ میری کلاس لگ جائے
ایک ساتھ مل کر نئے لائبریرین مسٹر کیلئے ٹائم کیپسول۔ فینی نے مجھے انچارج کردیا
پیارے یہ بہت اچھا ہے
کیوں وقت کیپسول زمین میں کچھ فٹ ہے کہ
ہارون نہیں بڑھتا ہے مجھے لگتا ہے کہ اگر آپ کو کیپسول مل گیا تو یہ کتنا دلچسپ ہوگا
50 سال پہلے دفن کیا گیا تھا ہاں پھر میں اسے نئی لائبریری اوہ میں دفن کرسکتا تھا
سیومس یہ کوئی IOU نہیں ہے میں نے کبھی کوشش نہیں کی کہ وہ دوبارہ پھاڑ پڑے
راکٹ اس کے خلاف کیا درخواست ہے یہ کیا بڑی بات ہے کہ یہ صرف ایک ہے
صرف ایک عمارت ہارون کی تعمیر یہ جادوئی جگہ ہے
کرک اور میں نے ایک دوسرے کے سامنے رہنے والے لائٹ لائٹس کو شکست دی افسوس ہے
نہیں جانتا تھا تو آپ اس پر دستخط کردیں گے کیا آپ اپنے باپ جو پر شرط لگائیں گے اور میں اسکیٹنگ کرتا تھا
راکٹ میں بہت ہی مشکل ، میں نے کبھی آپ کو بھوک لگی اور بھوک نہیں کھایا
اوہ عظیم عظیم دو گرم کتوں دو گرم کتے آرہے ہیں
کیا آپ اسے تین بنا سکتے ہو کہ آپ بھوکے ہیں ہاں اور ٹھیک نہیں
دو لیمونیڈ آپ تینوں ہیں کہ پیاسے بیدار ہوکر پیاسے کیوں اضافی؟
یہ بہت اچھی بات ہے کہ آپ حاملہ ہیں ہمیں آپ کو کچھ کھانا پینا ہوگا جس کے لئے آپ کھا رہے ہو
دو اب ہمارے پاس ایک دسترخوان پر قبضہ کریں اور سنیں کیا آپ کو لگتا ہے کہ اینڈریو اس پر کیچپ چاہتا ہے
آپ کو کیا لگتا ہے کہ یہ لڑکا ہوگا اسی طرح میں جانتا تھا کہ میں آپ سے شادی کرنے والا ہوں
پہلی بار جب میں نے آپ کو دیکھا آپ کو معلوم ہے کہ کیا آپ وہاں جمع ہونا چاہتے ہیں
ہمیشہ ٹیلیفون معذرت کے بارے میں مجھے لگتا ہے کہ میں اس طرف توجہ نہیں دے رہا تھا کیا آپ سوچ رہے ہیں
راکٹ کے بارے میں اوہ ہاں کچھ ضرور ہونا چاہئے ہم آپ کو ایک دو جوڑے کو جان سکتے ہیں
برسوں پہلے میری کمپنی اس پراپرٹی کو دکھا رہی تھی جسے بعد میں اتارنا پڑا
مارکیٹ کیونکہ یہ ایک تاریخی نشان نامزد کیا گیا تھا شاید ہم کر سکتے ہیں
راکٹ کے لئے ایک ہی چیز میں ایک تاریخی بورڈ کو فون کروں گا اور میں کہتا ہوں کہ ہم لٹ جاتے ہیں
باہر نیچے جب تک کہ ان کے سر I پاپ نہ ہوں
لے لو آپ نے راکٹ پر اسکیٹنگ کی ہے میں نے بروس بھائیوں کی رہنمائی کی
لگاتار تین رولر ڈربی چیمپین شپ کیلئے
مبارک ہو ہاں میں نے ان میں سے بہترین کے ساتھ خریدا ہے آپ کو ایسا نہیں لگتا
نہیں نہیں مجھے ہمیشہ شبہ ہے کہ وہ میرے ذریعے سے گزرنے کی کوشش کرے گا
کوئی بھی نہیں آو نہیں یہ واقعی ضروری نہیں ہے آپ اوہ نہیں شاٹ لینا چاہتے ہیں
شکریہ کہ وہ میری زندگی کے بہترین سال ہیں اگر میں
کچھ بھی کرسکتا ہے جس کے بارے میں آپ مجھے بتائیں میں کچھ بٹ لگانے کے لئے تیار ہوں
خوشی ہے کہ وہ ہماری طرف ہے آپ کو واقعی لگتا ہے کہ یہ پٹیشن کام کرنے والا ہے
جب تک آپ کوشش نہیں کرتے آپ کو کبھی پتہ نہیں چلتا ہے
اگر میں اپنے منہ کو اچھ .ا رکھتا ہوں تو ٹھیک ہے اور ٹھیک ہے میں وعدہ کرتا ہوں
تھوڑا سا ایمان والا ہو مسٹر لین جو ہاں میں آپ کے لئے کروں گا میں بات کرنا چاہتا ہوں
آپ کو راکٹ کے بارے میں ٹھیک ہے ، آپ کو پانچ منٹ مل گئے اس جگہ کا مطلب ہے
بہت سارے لوگوں کے لئے زبردست معاہدہ سینکڑوں لوگوں نے اس درخواست پر دستخط کیے ہیں
اس کو ملی میٹر-ایچ ایم میں محفوظ کریں یہ بہت متاثر کن ہے مجھے کوئی پرواہ نہیں ہے اگر دس لاکھ افراد نے اس پر دستخط کیے
میں جانتا ہوں کہ آپ کیسا محسوس کرتے ہیں لیکن چیزیں تبدیل ہوجاتی ہیں اسے ترقی کی پیشرفت کہا جاتا ہے
آپ کو کچھ پڑھنے کے لئے مجھے افسوس ہے لڑکے میں ایک چھوٹی سی مصروف لڑکے ہوں لیکن آپ یہ کیسے بنا سکتے ہیں
اس اسکول نے ہم یقینی طور پر ترقی کی راہ پر گامزن ہوگئے ہیں اگر آپ جانتے ہو کہ اگر آپ ہیں
سوچو کہ راکٹ کو ضائع کرنا ترقی ہے کیوں آپ تاج محل نہیں خریدتے اور اسے تبدیل نہیں کرتے
کنڈومینیم یونٹوں میں یا پیسہ کے جھکاؤ ٹاور کو پھاڑ کر تعمیر کریں
کچھ سیدھا
ہاں ٹھیک ہے کیوں آپ گرینڈ وادی کو پُر نہیں کرتے اور اسے پارکنگ بنا دیتے ہیں
ترقی
کیا تم جارہے ہو
آپ بنی نوع انسان کے لئے ایک دو قدم اٹھانے کے لئے کیا کر رہے ہیں براہ کرم مجھے بتائیں کہ آپ ہیں
سمندری طوفان کی توقع کرتے ہوئے وہ اس جگہ کو پھاڑ ڈالیں گے جب وہ مجھے ساتھ لے جارہے ہیں
یہ
بہت اچھا مجھے نہیں لگتا کہ ہم اپنے باسکٹ بال کے گیم بل کو تیار کرنے والے ہیں کہ آپ کیسا ہے
آپ کیا کچھ ثابت کرنے کی کوشش کر رہے ہیں لیکن اب جب کہ میں آپ کی توجہ حاصل کروں گا
آپ کو میری جیب سے کچھ پڑھنا پسند ہے
اسے پڑھ
مارتھا باغبانوں کا فون نمبر اوہ جیب کو دوسرے جیب کی کس طرح مدد کرتا ہے
اونچی آواز میں اوہ ٹھیک ہے میں نے ترقی کے نام پر ایک جادوئی جگہ کو تباہ کرنا ہے
مضحکہ خیز کاروبار میں مجھے لگتا ہے کہ اس کے خلاف جرم بھی نہیں ہے
شاعری اس فلسفے کے لئے زندگی کو ہی جاری کاروبار سے کہیں زیادہ ہے
اچھا یہ ہینری ڈیوڈ تھورو کی وجہ سے ہے
کیا ہمیں اتنی مایوسی میں ہونا چاہئے کیوں کہ ہمارا پیچھا کیا جانا چاہئے؟
میں آپ کے ٹائم کیپسول کے ذریعے کچھ ڈھونڈوں گا ، ہاں کیل کو کیل لگانے سے ایر کو ہائیڈولائز کیا جاسکتا ہے
گیلک سمیلیٹر کوئی نہیں جو ایک تحفہ تھا
یہ کون ہے میں تمھارا پیارا ہوں اوہ شکریہ
یہ ان چند بار میں سے ایک ہے جو میں نے آپ کو کسی لڑکی کے ساتھ پہلے دیکھا ہے جو ہم ہمیشہ کر سکتے ہیں
آپ کو وقت کیپسول میں ڈال دیں
ایک لمبے عرصے پہلے راکٹ پر یہ لیا گیا تھا کہ آپ کیا لے جایا گیا تھا؟
ڈینی کی سالگرہ کی تقریب بنیامن میں ، میں نہیں جانتا کہ کیا میں جینیفر البرٹ کرسکتا ہوں
آئن اسٹائن کا انتقال ہوگیا
چار سال پہلے
مجھے یقین ہے کہ وہ چاہتا ہے کہ آپ وہاں جائیں میری ماں کا شکریہ ادا کرنے کے لئے شکریہ کیڈ اگر ایسا ہے تو
پہیے پر تالے لگ جاتے ہیں
آپ کو کیسے معلوم ہوگا کہ اگر آپ کو ایسی لڑکی پسند ہے جو سخت لڑکی ہے
ایٹیریا خون کے تیز تر خیموں کو پمپ کرتا ہے جہاں آنکھ کی بازی ہوسکتی ہے اور
اگر آپ اس کا نام لیتے ہیں اور آپ اسے چھیڑتے ہیں اور آپ کو پیٹ میں مضحکہ خیز احساس ملتا ہے
ہر بار جب آپ اسے دیکھیں گے تو آپ شاید اسے پسند کریں گے
میرا پیٹ مضحکہ خیز لگتا ہے لیکن مجھے نہیں معلوم کہ یہ جینیفر ہے یا میری کیمسٹری
تجربات میں آپ کو بتاؤں گا
آپ نے ایک ہفتہ یا اس کے لئے کیمسٹری کے تجربات ترک کردیئے ہیں اور مجھے لگتا ہے کہ آپ کو پتہ چل جائے گا
میرے الاؤنس لڑکے تم واقعی میں اس ماڈل کو چاہتے ہو کہ دودھ کا راستہ نہیں جانتا ہو اگر
میں کسی دن جینیفر سے شادی کرنے جاؤں گی اب میں بہتر انداز سے بچانا شروع کروں گا مجھے لگتا ہے کہ میں کرسکتا ہوں
ایک ہفتہ میں ایک اور سہ ماہی کا انتظام کریں شکریہ آپ کو لگتا ہے کہ وہ مجھ سے اچھی طرح شادی کر لیتی
اگر آپ واقعی میں کسی چیز پر یقین رکھتے ہیں تو آپ اسے کروا سکتے ہیں
ابا جان آؤ آپ جانتے ہو کہ چیزیں سائنسی اعتبار سے کبھی بھی ثابت نہیں ہوئیں
بنیامین ہائے اسٹیفنی میں نے پوزیشن لیتے ہوئے کہا کہ جنگ اچھی نہیں ہے
تاریخی بورڈ سے فون کریں ان کا کہنا ہے کہ راکٹ کا اعلان کرنے میں بہت دیر ہوگئی ہے اور
تاریخی تاریخی نشان ہم آپ سے چاہتی ہوں کہ کوئی بھی پہچان چہرہ دیکھیں
نہیں hmm نوجوان کے بارے میں کس طرح کے بارے میں بہت بائیں کوئی بات نہیں اس کی گھنٹی نہیں بجتی ہے
نہیں مجھے لگتا ہے کہ آپ کو 40 سال کی مدت میں یہ بہت دلچسپ ملے گا
چہرہ بخوبی بدل سکتا ہے یہ تھوڑا سا واقف نظر نہیں آرہا ہو سکتا ہے یہ ہو جائے
مدد
مجھے ٹھیک نہیں معلوم
اس لئے کہ میں نے اس کی تصویر کو کاغذ میں دیکھا اور پھر اس تصویر کا چہرہ
واقف نظر آتے ہیں لیکن میں اسے رکھ نہیں سکتا تھا اس لئے اس نے راکٹ سے اسکیٹنگ کی - میں جا رہا ہوں
اسے دیکھو امید ہے کہ اس میں دار چینی کی ایک چنگاری ہے آپ کو لگتا ہے کہ اس سے مدد ملے گی
کسی نے ایک بار مجھے بتایا تھا اور آپ واقعتا believe کسی چیز پر یقین رکھتے ہیں جسے آپ بنا سکتے ہیں
مسٹر ہو لنزہ اوہ ایک اور درخواست نمبر
میں کسی کو بھی پہچانتا ہوں جو میں نے یہ تصویر برسوں سے نہیں دیکھی ہے وہ کچھ اچھی ہیں
دن بہت خراب ہیں اس نے مجھے پھاڑ ڈالا لیکن آپ نے صرف اتنا کہا کہ آپ کو کچھ اچھ daysے دن گزرے ہیں
ہاں میں نے کاروبار میں چیزوں کو تبدیل کیا ہے آپ اپنے دل سے فیصلے نہیں کرسکتے ہیں
پیشرفت آپ کو ترقی کا پتہ ہے اگر آپ کو لگتا ہے کہ یہی ترقی ہے کہ آپ کیوں نہیں جاتے ہیں
باہر اور ایک دو اہرام خریدیں اور انہیں ہمارے اوکے مووی تھیٹر میں تبدیل کریں
اس سے پہلے بھی یہ سب کچھ گزر رہا تھا اگرچہ یہ بہت اچھا تھا
اینڈریو ہم یہاں اپنا وقت ضائع کررہے ہیں کہ یہ کیا معقول فراموش ہوگا
راکٹ کو بچانے کے لئے وہاں کے پھاڑ پھاڑ کے خلاف اچانک چیخ و پکار ہوئی
راکٹ کسی بھی افسوس آہ راکٹ اس وقت ہے کہ لوگوں کو ایک جگہ کی ضرورت ہے
زندہ مت رہو اگر آپ کے کمرے میں سے کوئی اسکیٹنگ کرتا ہے تو آپ اسے کس طرح پسند کریں گے
ٹھیک ہے آپ کا شکریہ اچھی طرح سے یہ اس کے پاس موجود راکٹ سے ہے
چینل 4 نیوز سے جینٹ بیلی آپ کو اطلاع دے رہے ہیں
میں یقین نہیں کرسکتا کہ یہ ہو رہا ہے ایسا لگتا ہے کہ بہت پہلے ایسا نہیں ہوا تھا کہ میں
جینیفر کو تجویز کیا کہ اوہ بس کوئی ہے جو سکیٹ کرتا ہے میں اسے ٹھیک کرنے کے لئے استعمال کرتا تھا
انچارج لنگڑے او
کییل گولہ باری کرکے بالٹی 5 آپ کچھ اس طرح کیسے کرسکتے ہیں
کیوں آپ اپنے بیوقوفانہ سلائیڈ رول کے بجائے اپنے دل سے نہیں سوچتے یا
صحت مند کوٹ روتھی اچھی طرح سے میں جائنٹس میں لیگ میں بہترین باڈی سلیم تھا
میٹھی بات کیج you آپ کا کیا مطلب ہے راکٹ کو نیچے کر کے کوئی نمبر نہیں ، فکر مت کرو
چیف اسے جانے دو
تیسری سٹرنگ آپریٹر بنیں
اور مکمل طور پر کنفیوژن
یہ ہونے کے بعد آپ مجھے مل گئے
مسٹر. لام وائل اچانک راکٹ کو اچھ .ا نہ کرنے کے فیصلے کے بعد کیوں؟
دریافت کرنا کہ راکٹ لوگوں کے لئے کتنا معنی رکھتا ہے جس کی ایک برادری II نے فیصلہ کیا
اسے بچائیں اور اسے میرے عروج کا حصہ بنائیں اس کے لئے میرے لئے ایک بنڈل لاگت آئے گی لیکن وہاں
تاریخی نشانات کی بچت اور ترقی کے مابین توازن برقرار رہنا چاہئے
آپ کے فیصلے کا آج کے عجیب واقعات سے کوئی لینا دینا ہے مسٹر نمبر نہیں
نہیں جیونٹ بیلی نے راکٹ سے خوشی آپ کو اطلاع دی ہے
سکیٹنگ
یہ دو ہفتوں میں دوبارہ کھولنے والی مدد کرنے میں مدد فراہم کرنے والا ہے جس کے بارے میں میں سوچ بھی نہیں سکتا ہوں
کچھ بھی نہیں بلکہ میں چاہتا ہوں کہ میں آپ کو ایک شکست دے دوں
یہ نیا استاد ہے میرے ذہن میں پہلے سے ہی کوئی ہے
آپ جانتے ہیں کہ میں نے متعدد بار آپ کو کہا ہے کہ اپنی سپر پاور کو اس طرح کا استعمال نہ کریں
جب آپ ان کو دو بار استعمال کرتے ہو تو اس کو روکنے کے ل several کئی ہزار صحیح روسی ٹھیک ہیں
جب آپ اسے تیسری بار روکیں گے تو گیند کو تباہ اور تیسری بار